[El destino inextricable]
[Episodio 16]
Es una pena que la alianza matrimonial
con Jialin fracasó hace cuatro años.
¿Qué quiere decir, Su Majestad?
Estoy planeando
inténtalo de nuevo.
¿Para Su Majestad y la Señorita He?
No es apropiado, ¿verdad?
¿Cuándo dije que era para mí?
¿Cuándo mencioné a Jiuling?
Mi hermano es un hombre
sanguinario y violento
que torturó y mató
a varias concubinas.
cuando era el príncipe heredero.
Ahora ha sido destronado y
encarcelado en su mansión.
Se ha aprovechado de su mente.
Si tuviera que
encontrarle un matrimonio
adecuado para mejorar su estatus
y traerle paz, ¿no
sería una buena idea?
¿Qué opinas?
Eso seria genial.
¿Estás hablando de la princesa Xilan de Jialin?
¿Su Majestad?
No.
- Otro.
- ¿Otro?
Dejaré que Jiuling persiga su venganza.
Al finalizar,
la traeré
vuelve a mi lado.
Señora.
¿Por qué estás parado afuera?
Simplemente le apliqué
medicina al Sr.
Rong y él me echó.
No sé qué hace él solo ahí dentro.
Será mejor que vayas a ver cómo está.
Rong Yu,
Regresé.
También traje los bocadillos que querías.
Rong Yu, abre la puerta.
Tú los pediste, ¿no?
¿No quieres probarlo?
Rong Yu, sal.
Rong Yu.
Estoy realmente preocupado por ti.
- Toma esto.
- ¿Qué estás haciendo?
T-tú...
- Está tardando demasiado.
- ¿Qué quieres decir?
¿Quieres decir que me está
tomando demasiado tiempo retroceder?
Entonces, ¿por qué no abriste la puerta?
¿Estás tratando de preocuparme?
¿Cómo te atreves?
Ahora te atreves a meterte conmigo.
Iba a hacerlo, pero
ahora ya no quiero.
Voy a hacer un poco de sopa.
¡Oh Dios mío!
Asustaste a Zhanping.
Déjame echarle un vistazo a tu mano.
Todavía está bastante hinchado.
Vamos.  Apliquemos un poco más de medicina.
Cariño mío,
Ese tipo es una mala noticia.
¿OMS?
Ese hombre.
No quiero que lo veas.
Que le pasa a el?
Tú mismo tiraste el té y
tiraste el paño sin respeto.
que te entregó.
Parece que eres tú quien
necesita cuidar tu actitud.
Vigilaré mi actitud.
Seré una persona muy agradable.
Trabajaré duro para
aprender a leer y astrología.
También ganaré mucho dinero.
Por favor no…
- Por favor no…
- ¿Qué?
No me dejes por otra persona.
¿Cuándo dije que te
dejaría por otra persona?
Además, no tienes que esforzarte tanto.
¿Recuerdas lo que dije cuando estábamos en la ciudad de Rong?
Rong Yu, escucha.
No importa lo que
pase, no importa en
lo que te conviertas,
siempre serás lo mejor para mí.
No todo el tiempo.
¿Recuerdas cuando dije que me iba a despedir antes?
No estaba diciendo exactamente la verdad.
Estaba tratando de ponerte de los nervios hace un momento.
Quiero que te sientas libre
de reír cuando estés feliz.
y llorar cuando te sientas deprimido.
Si estás de mal humor,
puedes desahogarte conmigo.
Si alguna vez tienes ganas
de mentirme, también está bien.
No es necesario ser el
Mejor Joven Maestro de Jialin
ni el joven maestro del
Pabellón de Astrología.
Eres simplemente Rong Yu.
Así que sé tú mismo.
Si te gusta aprender a
leer o astrología, hazlo.
Pero si no, no es gran cosa.
Yo sólo quiero que seas feliz.
Si quieres mejorar,
Haré lo que sea necesario para curarte.
Con tal de que seas feliz.
En cuanto a ganar dinero,
si los Rong se arruinan,
Saldré a la carretera
y me convertiré
en una caballero para apoyarte.
Señora, ¿cómo
está, Maestro Rong?
y Zhanping
¿haciendo?
Oye, todo el mundo está muy bien.
El Maestro Rong está
aprendiendo más palabras.
cada día,
y últimamente se está riendo mucho.
Incluso le preguntó
a Zhanping si
volverás después del Año Nuevo.
Tengo una nueva criada.
Ella es realmente hábil en artes marciales.
así que no hay necesidad de preocuparse
El Maestro Rong y Zhanping serán intimidados.
Zhanping tiene que
regañarte varias veces al día.
Me pregunto qué habrá
estado haciendo Heshan
desde que estuvo
fuera por tanto tiempo.
Ni siquiera regresó para
el Año Nuevo, a pesar de
que el joven maestro fue
muy amable con él antes.
No vuelvas.  No vuelvas.
Estaba tan enojado que te
fuiste sin cuidar del Maestro Rong.
En unos meses, cuando
Lord Rong ya no esté enojado.
o cuando el Maestro Rong mejore,
Le pediré que
hable con Lord Rong
para darle permiso
para volver a casa.
Me dijiste que eras insignificante,
y nadie te recordaría después de un tiempo.
Sin embargo, incluso si pasa el tiempo,
aquellos que realmente se preocupan por ti
Siempre te recordaré y
te extrañaré cada vez más.
¡Feliz año nuevo!
Te deseo lo mejor.
¿Cuáles son tus deseos de Año Nuevo?
No te preocupes si es difícil.
Encontraré una manera
de ayudarte a lograrlo.
no tengo deseos
¿Cómo puede ser?
Debes tener algunos deseos.
Incluso Zhanping tiene deseos.
Madame me dio dos lingotes de oro.
Incluso me dieron el de Heshan.
Esto lo enojará.
Novato, ¿cuál es tu deseo?
ella ha estado aquí por un tiempo
y no ha dicho nada.
¿Es muda?
Está bien si no hablas.
Es mejor que no hables.
Su nombre es Chengbi.
C-Chengbi.
Este nombre es realmente difícil de recordar.
Qué…
¿Cuáles son tus deseos?
Todo está sucediendo.
[La mansión de Gongsun]
¿Por qué cancelas los planes de caza?
Su Majestad, recientemente hubo
un caso de
asesinato en la capital.
y todavía está sin resolver.
Hace que todos se sientan ansiosos.
Por el bien de la seguridad de Su Majestad,
Creo que es mejor quedarse en el palacio.
Entonces, ¿quieres
decir que tan pronto
como salga del
palacio, me matarán?
Su Majestad,
I…
Sólo estoy preocupada.
¿Preocupado?
¿Son ustedes tan inútiles?
Realizamos exámenes
de primavera para
seleccionar agregados
militares y guardias Jinwu.
¿Seleccionaron a un grupo de perdedores?
Ni siquiera pueden atrapar a un sospechoso.
Quizás deberíamos realizar otro examen marcial.
Mantenga la caza al mismo tiempo.
- Quiero seleccionar personas personalmente.
- Si su Majestad.
Así que, después de todo, no necesitamos cancelar la caza.
Envíe más personas en ese
momento para
seguir a Su Majestad.
Su Majestad.
Es una buena idea, tío.
Entonces hagámoslo de esta manera.
Entiendo.
Todo está arreglado con los planes de caza.
No me vuelvas a molestar con esto.
Tío, ¿qué te trajo aquí?
Me iré ahora, Su Majestad.
Su Majestad.
Hace unos días, el Sr.
Qian, del Departamento
de Transporte de
Sal, fue asesinado.
¿Su Majestad sabe sobre esto?
Así lo ha informado el Ministerio
de Hacienda y Población.
Ya he hecho arreglos para que
alguien consuele a su familia.
Por cierto,
El Ministerio de Justicia y el
Ministerio de Ingresos y Población han
estado trabajando juntos para
atrapar al perpetrador, pero fracasaron.
Descubrieron que ese
viejo estaba malversando
una gran cantidad
del impuesto a la sal.
Realmente no me importa
eso, así que te los envié.
No me culparás, ¿verdad?
¿Cómo es eso posible?
Es trabajo del ministro aliviar
las preocupaciones
del emperador.
Si es posible, ¿se
podría intentar recuperar
también el impuesto
a la sal malversado?
Entonces ya no me
queda nada por hacer.
No precisamente.
Ya es hora de cambiar de
administrador de
varios campos de sal
El último informe
de Sichuan dice que
encontraron una enorme
área de campos de sal.
El impuesto a la sal es crucial para la economía.
Entonces el puesto de Comisionado de
Transporte de la Sal es súper importante.
Vine a Su Majestad
hoy sólo para preguntar
si tiene un candidato
en mente para el
puesto de Enviado
de Transporte de Sal.
Bien,
¿Puedes tomar la decisión por mí?
Este asunto es de suma
importancia, por eso
quiero escuchar la
opinión de Su Majestad.
El Departamento de Transporte de
Sal es el principal departamento fiscal.
El último Enviado de Transporte
de Sal malversó tanto dinero.
Parece que realmente necesito
considerar detenidamente
al candidato.
Pensé que el segundo hijo del general Yan,
Yan Jin podría ser una buena elección.
Aunque es nuevo en el
Ministerio de Ingresos y Población,
su padre y su
hermano mayor tienen
un prestigio
considerable en el ejército.
Debe ser bastante capaz y no
tener miedo de
ofender a los demás.
Se le deben confiar tareas importantes.
Entiendo la intención de Su
Majestad y lo pensaré
detenidamente.
Aquí viene el agua caliente.
Este medicamento debe tomarse una
vez al día durante cinco días seguidos.
Después de eso, te volverás súper inteligente.
Maestro de Astrología que todos conocen
¿Por qué esta pastilla emite un silbido?
Eso es un poco raro.
Señora, no habrá ningún problema
con este medicamento, ¿verdad?
Este medicamento debería estar bien.
Lo he probado yo mismo,
pero todavía estoy
preocupado por
su débil salud, así
que dividí las dosis.
No vayas al Pabellón
de Astrología y
quédate en casa
durante los próximos días.
Para poder cuidarlo todo el tiempo.
Es el último día.
Descubriremos si el
Maestro Rong se recuperó.
cuando se despierte esta vez, ¿verdad?
¡Definitivamente se recuperará!
Señorita él.
Cuidar bien de el.
La señorita Tan está aquí.
Ve y haz un poco de sopa ahora.
Cuando el Maestro Rong se
despierte, definitivamente
tendrá hambre.
Bueno.
Hay una estricta investigación en marcha.
No hagas ningún movimiento por ahora.
Espera mis noticias.
¿Estás bien?
Estoy bien.
Todo esta bien.
Siempre dices eso.
Si tan sólo supiera artes marciales,
Podría protegerte en las buenas y en las malas.
Lo que has hecho por mí
ya es más que suficiente.
No quiero arrastrarte a este lío.
Una vez hecho todo esto,
podemos hacer lo que quieras.
Te apoyaré pase lo que pase,
incluso si eso significa arriesgar mi vida.
No digas algo así.
Todos debemos estar sanos y salvos.
Me refiero a todos.
La última vez me
dijiste que encontraste
una manera de curar
al Maestro Rong.
¿Cómo está ahora?
¿En realidad?  Si mejora,
ustedes pueden
llegar a un acuerdo.
y estar juntos, ¿verdad?
¿Qué quieres decir?
No existe tal cosa como llegar a un acuerdo.
Ahora,
Sólo le deseo lo mejor.
Si fuera el pasado, lo creería.
Ahora tú y el Maestro Rong
lucen realmente enamorados.
No te burles de
mí con este asunto.
Todavía es sólo un niño
y realmente no entiende las cosas todavía.
Él está cerca de mí
y confía en mí porque
simplemente me
ve como una familia.
Solía ​​ayudarme y
protegerme, e incluso me salvó.
durante una desgracia en la familia He.
En términos de emoción
y razón, él debería
ser la persona más
importante para mí.
Siempre debo apreciarlo y protegerlo.
Pero en esta vida,
Le debo demasiado.
Nunca podré pagarle por completo.
He pensado en ello.
Cuando se recupere,
Incluso sin mí, él
seguirá estando
El joven maestro del
Pabellón de Astrología
al que nadie se
atreve a intimidar.
Iremos por caminos separados.
Después de todo, no estábamos destinados a estar juntos.
No hay necesidad de seguir engañándonos.
Como tal caballero,
si un día se enterara
que en sus momentos más difíciles,
lo abandoné
y luego me casé con
él bajo la identidad
de la hija de un
criminal para salvarme,
Definitivamente se sentiría completamente disgustado.
Incluso si él no
dijera nada, ¿cómo
podría conservar el
título de Sra. Rong?
y arrastrarlo hacia abajo?
Pero tú no eres ese tipo de persona.
¿A quién le importa si lo eres o no?
Nada de esto importa.
Lo importante es,
tienes que preguntarte
¿Nunca te ha gustado el Maestro Rong?
Yo no lo he hecho.
Volveré a mi habitación ahora.
Maestro Rong,
mucho tiempo sin verlo.
Querida, llevo mucho tiempo aquí.
Vi la luna hace un
minuto, pero no sé por qué.
esta desaparecido.
Maestro…
Maestro Rong.
¿Qué?
¿Por qué me llamas así?
Cinco años…
Han pasado cinco años.
Estaba seguro de que esta vez funcionaría.
¿Por qué todavía no funciona?
Si no funciona esta vez,
Realmente no se qué hacer.
Todo es porque soy un inútil.
Lo siento.
Oye, por favor no llores, ¿vale?
Sigo siendo el mismo Rong Yu.
O tal vez a ti tampoco te guste
este Rong Yu que no sabe
nada, no entiende nada,
No puedo hacer nada por ti.
No digas eso de ti mismo.
Eres siempre el mejor.
No importa lo que pase, no
importa en lo que te conviertas,
Siempre eres el mejor Rong Yu.
¿En realidad?
Entonces por qué…
¿Por qué estás llorando?
No lloraré más.
La luna se ha ido
pero las estrellas siguen ahí.
Vamos.  Vayamos a contemplar las estrellas.
Mirar.
No es de extrañar que te guste tanto contemplar las estrellas.
Incluso si no puedo decir el
destino, sigue siendo
hermoso de ver.
¿Cómo no me di cuenta de esto antes?
¡Mirar!  ¡Mirar!  ¡Una estrella fugaz!
Ya te hice un nudo.  Pide un deseo.
Cuando veas una estrella
fugaz, haz un nudo en tu ropa.
y luego pide un deseo.
Entonces, Dios escuchará tu deseo.
Entonces Dios te ayudará a cumplirlo.
Ya lo hice por ti.
Sólo pide un deseo.
Espero poder ver a mi esposa
cada día
y nunca separarse de ella.
¿Es este tu deseo?
¿Sigues pensando?
que te dejaré?
Espero que mi esposo viva
una vida segura y saludable.
convertirse en un mago
que vive hasta los cien años.
También,
Yo-espero
Mi marido podrá intimidar a los
demás, pero nadie
podrá intimidarlo a él.
Yo también espero…
¡Rong Yu, mira!  ¡Una lluvia de meteoritos!
Aunque la luna ya no está, hay estrellas.
Si no puedes recuperarte,
Estaré contigo.
Rong Yu,
Nunca te dejaré.
No tengas miedo.
Un emperador destronado y una general.
Es duro ahí fuera,
y ni siquiera estoy seguro de hacia dónde nos dirigimos.
Allí.
De hecho,
No puedo prometerte nada.
te lo prometí
volver tan pronto como hayas terminado tu comida,
pero no lo hice.
te lo prometí
No te dejaría
solo en la capital,
y yo siempre te protegería,
pero no lo hice.
El futuro es incierto.
Ni siquiera puedo...
Ni siquiera puedo prometerte
que no te volveré a dejar.
Si ya no estoy aquí,
y Lord Rong tampoco lo es,
¿Quién más en el mundo
puede acompañarte y protegerte?
No puedo dejarte estar solo.
Sé lo difícil que es pasar
tiempos difíciles solo.
así que no quiero que vuelvas a experimentar eso.
Rong Yu,
Quieres…
querer…
tener un…
Cúbrete bien.  Hace frío.
Zhanping, ven aquí.
Tengo algo que decirte.
[La mansión de Gongsun]
La hija del Regente acaba
de ser entregada a la princesa.
Xunnan envió un mensaje con la
intención de casarse
con la princesa.
El Regente, por supuesto, está encantado.
Todos se han estado preparando para esto,
y estaban demasiado ocupados para preocuparse por cualquier otra cosa.
Ahora, el pueblo del Regente se está desmoronando.
Sólo puede usar el talismán militar para fanfarronear.
Wang Dequan, ¿cuántos
días quedan antes de la caza?
Tres días.
Moler tinta.  Necesito escribir una carta.
Es de Heshan.
No volverá por el momento.
[Hasta Zhanping]
¿Cómo pudo Heshan hacer eso?
Ha estado en casa durante
tanto tiempo y no ha regresado.
¿No extraña en absoluto al Maestro Rong?
No es su culpa.
Debería ir a hablar con mi tío.
Bueno.  Por cierto, Maestro Rong,
la última vez que me pediste que--
Primero iré a la cocina a hacer sopa.
¿Tienes algo que decir?
Mira esto.
¿Qué es esto?
No puedo hacerte entrar en razón.
Piensa en ello de esta manera.
Si puedes tener a alguien tan
inteligente y lindo
como yo a tu lado,
entonces, incluso si llega un
día en que no esté presente.
Él Jiuling.
Si no estás cerca, estaré solo.
¿Puedes dejar de ser infantil?
Esta es la mejor promesa
Puedo darte.
- Me voy de paseo.
- ¿Adónde vas?
♫ Bajo el sol poniente al anochecer ♫
♫ Viajo lejos por miles de millas ♫
♫ Tocar la cítara bajo la luz de la luna ♫
♫ Las bebidas no me dejarán olvidar ♫
♫ El anhelo que te escribo ♫
♫ Nuestro destino está escrito en papel ♫
♫ Como el vino más fuerte ♫
♫ No hay escapatoria para el destino ♫
♫ Mirando hacia atrás, te veo esperando ♫
♫ Nuestras vidas están llenas de alegría y tristeza ♫
♫ Los anhelos cristalizan
en una galaxia brillante ♫
♫ Te volteaste en silencio y
cerraste el libro de matrimonio ♫
♫ Preguntar cuantas estrellas hay en el cielo ♫
♫ El anhelo que te escribo ♫
♫ Nuestro destino está escrito en papel ♫
♫ Como el vino más fuerte ♫
♫ No hay escapatoria para el destino ♫
♫ Mirando hacia atrás, te veo esperando ♫
♫ Nuestras vidas están llenas de alegría y tristeza ♫
♫ Los anhelos cristalizan
en una galaxia brillante ♫
♫ Toco suavemente la cítara,
esperando a un transeúnte como tú ♫
♫ Resulta que eres mi destino inextricable ♫